Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Timing
Bastia
Gab
Typesetting
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
Zenef
os sonhos da humanidade e a vontade herdada...
Translation
DemonRin
Funimation
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas procurarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Aventura no Reino da Areia
Que brisa gostosa!
Nami, gostaria de atracar o navio aqui por um momento.
Ahn? Pelo que?
Tenho uma tarefa importante para Karoo.
Karoo?
Karoo, preciso que você faça a viagem para o Palácio de Alubarna
e entregue esta carta ao meu pai.
Contém provas do esquema da Crocodile e da Baroque Works.
Dentro está tudo o que Igaram e eu descobrimos.
Também mostrará que voltei viva para Alabasta,
e que comigo estão companheiros e aliados poderosos.
Você consegue? Você cruzará o deserto sozinho.
Ah, e por favor economize sua água enquanto estiver no deserto.
Karoo! Boa sorte!
Agora avise meu pai que salvaremos este reino!
E economize sua água!
Karoo, por favor, consiga...
Ouvi dizer que Crocodile, um dos Shichibukai, estava aqui.
Mas um pirata roubando um país inteiro?
Parece uma piada de mau gosto.
Um pirata lançando âncora em um lugar e se estabelecendo?
Difícil acreditar que ele realmente tentaria usurpar o trono.
Tudo bem! Vamos navegar!
Espere até eu embarcar, sim?!
Sabe, toda essa coisa de usurpação pode ser apenas uma manobra.
Uma manobra?
Uma fachada com um objetivo oculto...
Finalmente estamos aqui!
Estamos realmente indo para o deserto!
Eu me pergunto o quão quente vai ficar...
Mais de cinquenta graus ao meio-dia.
O que?!
Isso acontece?!
O que aconteceu, Nami?! Onde está sua roupa de dançarina?!
O que?! Você também, Vivi?! O que há com essa roupa?!
No deserto, qualquer pele exposta
ficará terrivelmente queimada pelo sol!
Acabou... Minhas dançarinas...
Vista isso, Luffy.
OK! Obrigado!
Vamos nos preparar para desembarcar.
Parece bom.
OK! Vamos desembarcar!
O que é aquilo?
Tartarugas?
Você não quer dizer focas?
Dugongos de kung fu!
"Para desembarcar, você deve primeiro me derrotar."
"Caso contrário, vocês, covardes, podem ir embora."
É o que ele diz.
Acha que pode me chamar de "covarde"?
Eu vou lá!
Espere! Usopp!
Dugongos de Kung Fu são conhecidos por sua força!
Bem... há uma vitória!
Isso é ainda pior!
O que você quer...?
Este é o código deles:
quando um dugong de kung fu perde, o vencedor é seu novo mestre.
Verdadeiros artistas marciais.
Ele continua ganhando alunos!
Escutem, pessoal! Depois de mim! Postura!
Não! Façam isto!
Sim! Agora façam isto!
É isso! Agora isto!
Assim! Assim!
Assim!
Até mais!
Ei, Luffy! Você entende nosso
novo problema?!
Eles queriam vir comigo, então por que não deixamos?
Não há uma única cidade que deixaria entrar um grupo tão grande. Idiota.
Honestamente!
Estaríamos ferrados se Chopper não os tivesse persuadido!
Sim! Eles ficavam
dizendo: "Nós vamos acompanhá-lo!"
Eles estariam logo
atrás de nós se não
os tivéssemos
subornado com comida!
Não brinca! Você nos custou uma tonelada de comida!
Ele é um encrenqueiro genuíno.
Você disse tudo!
O que é isso?
Essa é aquela cidade? Yuba?
Não.
Esta é Erumalu, já foi chamada de Cidade Verde.
Cidade Verde?
Esta cidade é um testamento
da presença devastadora da Baroque Works neste país.
Aquilo que Alabasta e seus cidadãos suportaram.
Uau!
Não há nada aqui!
Sim.
Agora não passa de
uma cidade fantasma,
ainda não faz muito tempo, esta cidade era um paraíso verdejante.
O que, esse lugar?
A chuva já é escassa aqui.
Mesmo assim, a
cidade economizou até a
última gota de água
da chuva que pôde,
e como resultado prosperou.
Mas, há três anos,
Nem uma única gota
de chuva caiu em todas
as regiões deste país,
exceto em uma.
Por três anos?!
Tanto tempo?!
Mas mesmo sem chuva, e o rio que acabamos de cruzar?
É verdade! Por que não simplesmente bombear a água do rio para a cidade?
A resposta está à frente.
Nunca nos milhares de anos de história de Alabasta
a chuva parou completamente.
Mas houve um lugar onde a chuva caiu mais do que o normal...
Alubarna, a capital, o palácio real fica naquela cidade.
2 anos atrás
O povo chamou isso
de "milagre do rei".
Isto é, até o dia do incidente.
Cidade Portuária (Nanohana)
Abaixe a carga!
Está tombando!
Cuidado!
Ei! Vocês estão bem?!
Metade de
pleno direito
Oh, não! Isto é mau!
Metade de
pleno direito
Devíamos entregar isto ao Rei Cobra em Alubarna!
Metade de
pleno direito
O que é esse pó verde?
O que é?
C-Como vamos saber?! Estamos
apenas seguindo as ordens do seu rei!
Certo?
Somos apenas entregadores!
- Corram! - Corram!
Essa poeira... Não pode ser!
Pó da dança?!
Você já ouviu falar disso?
Sim,
É mais conhecido como “pó que invoca a chuva”.
Invocação da chuva?
Eu só ouvi histórias sobre isso,
mas foi supostamente criado por um cientista em uma terra sem chuva.
Ao criar uma fumaça nebulosa e deixá-la subir para o céu,
Você pode fazer chover artificialmente.
E isso é pó da dança.
O país que criou o pó quase dançou de alegria,
e foi assim que ganhou esse nome.
No entanto, para cada ação há uma reação.
Veja, as terras vizinhas tiveram uma seca repentina.
Vocês entenderam?
O pó da dança faz crescer nuvens prematuramente por meios artificiais
Antes que tenham tempo
para se transformarem
em nuvens de chuva
mais a favor do vento,
E força as nuvens jovens a chover, então–
Oh, entendi!
Rouba a chuva que normalmente iria para um país vizinho!
Como resultado,
Os dois países entraram em guerra e muitas vidas foram perdidas.
O Governo Mundial impôs uma proibição geral ao pó da dança,
proibindo a produção e o uso.
Pó que pode trazer felicidade e tristeza quando usado...
Quando aquele grande carregamento de
pó da dança chegou
à cidade portuária,
Alabasta estava no meio de um fenômeno climático;
o único lugar com chuva foi a cidade do rei.
A chuva parou de cair aqui porque o rei está usando pó da dança!
Afinal, a chuva de Alubarna não foi um milagre!
É tudo culpa daquele rei que todos estão ressecados e famintos!
Espera, Vivi! Isso significa que seu pai é o vilão aqui!
Seu idiota! Ele obviamente foi incriminado!
O pai da Vivi nunca faria uma coisa dessas!
Nunca! Nunca! Nunca!
Claro, meu pai não teve nada a ver com isso... mas nessa mesma época,
Uma enorme quantidade
de pó da dança
foi descoberta
dentro do palácio.
Ele tinha até gente trabalhando dentro do palácio?
Que tipo de estrada é essa, Vivi?
Este era um canal que trazia água do rio Sandora.
Mas alguém passou e destruiu.
Sem o canal, a Cidade Verde não conseguia mais garantir água.
As pessoas oraram e tiveram esperança, mas a chuva nunca veio.
Desde o incidente do pó da dança,
a desconfiança no rei cresce diariamente.
E foi tudo como o Crocodile planejou, né?
E então a luta finalmente começou.
As pessoas abandonaram
suas cidades,
cansadas dos
constantes combates,
e procuraram oásis e outras fontes de água.
E então...
a Cidade Verde definhou.
Alguém desabou!
Ainda tem gente nesta cidade?!
O que meu pai...?
O que os cidadãos
deste país fizeram?
Este país é um deserto inóspito;
as pessoas lutam contra a própria natureza!
Mesmo assim, ele destruiu as vidas que eles lutaram tanto para manter!
O que... O que dá a ele o direito de fazer isso?!
O que?!
O tempo todo, como um dos Shichibukai,
ele se disfarça de herói do povo!
Ninguém percebe
que ele está enganando o país inteiro!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Eu...
não posso deixá-lo escapar impune!
Nossa, vocês são todos crianças.
Vivi!
Vamos nos mexer!
Estou ansioso para fazer isso agora!
Vamos para Yuba!
O Exército Rebelde está lá, certo?
Sim, vou persuadir o líder deles a acabar com a rebelião.
"Persuadir"?
Todas as calamidades
de Alabasta são culpa do Crocodile!
Assim que ele souber a verdade,
ele vai acabar com esse derramamento de sangue inútil!
Entendi.
Tão quente... Água...
Queimando... O suor nem sai...
Pare de gemer tanto, Luffy.
Você só vai se cansar.
Acho que ele não está ouvindo.
Não aguento mais. Não aguento o calor.
Mas no frio? Tudo bem.
É todo esse pelo, você devia tirar essa fantasia de animal....
Você quer que eu faça o que agora?
Você está tirando sarro dessa rena?!
Monstro!
Chopper! Torne-se grande novamente e o passeio grátis acabou!
Quem você está chamando de monstro, nariz de monstro?!
N-Não se engane! E-eu quero que você conheça esse nariz–
Basta mudar de volta já!
Você não parece estar passando por
momentos difíceis, Vivi.
Nasci e cresci aqui,
então isso não me incomoda muito.
Mas... o que há com todas essas colinas?!
Achei que um deserto seria mais plano.
Este é um deserto muito antigo,
então algumas dunas de areia aqui têm mais de 300 metros de altura.
Trezentos metros?
Então é por isso que é como... escalar montanhas...!
É demais... Está tão quente...
Só um pouco, Luffy.
Apenas um gole.
Demais!
Eu também quero! Você acabou de beber treze goles!
Aguente! Você acabou de beber um pouco! Eu sou o próximo!
Parem de lutar! Vocês só vão desperdiçar energia!
Mas ela começou!
A culpa é tua!
Sim! Isso é por sua causa!
O que?!
Ei! Sanji! Vamos almoçar! Um almoço pirata!
Ainda não, Não até Vivi dizer isso.
Vamos, Vivi! Vamos comer! Estou sem forças!
Mas andamos apenas um décimo do caminho para Yuba, Luffy.
Como você pode ser tão inteligente se ainda não ouviu o velho ditado:
"Se você está com fome, coma!"?
Seu mentiroso! Pare de inventar coisas!
Tudo bem.
Que tal pararmos na próxima área rochosa?
Legal! Procurando pedras!
Todos! Vamos nos apressar para a próxima área rochosa!
Quem ganhar no
Pedra, Papel e Tesoura,
leva as coisas de todo mundo!
Pare de decidir as coisas!
Tudo bem, aqui vai!
Pedra! Artigo! Tesoura!
Pedra! Papel! Tesoura!
Espere, por favor!
Ei! Você foi antes!
Uau! Eu ganhei!
Idiota.
P-Pesado... Tão pesado... E quente...
Ganhei no Pedra, Papel, Tesoura, então por que eu?
É porque você ganhou.
Agora cale a boca e puxe.
Não deixe cair agora!
Ei! Area rochosa, bem à frente!
Sério?!
Intervalo! Comida!
Uau! Ele é rápido!
Finalmente! Sombra! É tão bom!
Más notícias!
E assim mesmo, ele está voltando?
Tem um grupo de pássaros em péssimo estado! Chopper!
Certo!
Tudo bem! Vamos, Chopper!
Sim!
Temos que ajudar esses pássaros!
Pássaros?!
Espere, Luffy! Esses pássaros parecem... Ah, não!
Ahn?
Todas as nossas coisas sumiram!
Nós perdemos...
Mas é verdade!
Os pássaros aqui estavam realmente prestes a baterem as botas!
Sinto muito.
Eu deveria ter informado você antes.
Garças desonestas,
ou bandidos do deserto,
enganam os viajantes e
roubam seus suprimentos.
O que?!
Os pássaros se fingem de mortos? Que bandos de mentirosos!
Sim, essa é a natureza deles.
Então eles me enganaram!
Luffy! Isso é tudo que você pode dizer?!
Embalamos provisões para três dias,
e você deixou aqueles pássaros levarem tudo!
Estamos bem no meio de um deserto, sem sequer trocar de roupa!
Como atravessaremos um deserto quando não há comida nem água?!
Não é minha culpa, eles me enganaram.
Como você é mais burro que um pássaro?!
Mais burro do que o quê?!
Parem com isso, vocês dois!
Não adianta.
Em momentos como este, é melhor
deixá-los conversar.
Faz sentido.
Vamos fazer uma pausa.
Este calor está derretendo seus cérebros.
Em termos de alimentação, nós daremos um jeito.
Estar com fome ainda não nos matou, não adianta pensar nisso.
Sim, Só de pensar já fico com mais sede
Devolva nossas coisas!
Luffy! Não os persiga!
Aquele cérebro de pássaro.
Ei! Você perderá o caminho de volta!
Apenas volte, Luffy!
Parem! Vocês não podem fugir de mim!
Voltem aqui!
Por que o Luffy está demorando tanto?!
Sim, será que ele se perdeu?
E há tantos perigos do deserto que ele não conhece..
O que é aquilo?!
O que é esse estrondo?!
Outra tempestade de areia?!
Não, espere! Isso é...
Luffy!
Não... não é possível!
Por que ele está em um camelo?!
Não é importante! O que está perseguindo ele?!
Difícil dizer!
Parece que algo está surgindo na areia!
É enorme!
O que?!
O que...?!
Um dragão Sandora!
A-A-A e-e agora?!
Os maiores répteis do deserto, e esperam sob a areia por suas presas!
Eles têm garras e dentes afiados, mas raramente precisam usá-los!
Eles são tão grandes que tendem a engolir suas presas inteiras!
Ele realmente tem
o dom de atrair problemas.
Podemos resolver a questão do camelo mais tarde.
Sob qual estrela
ele nasceu para ser
capaz de atrair
problemas como esse?!
Ei! Camelo! Pare!
Luffy! É demais para você?!
Nós vamos dar uma mão!
Sim! Eu trouxe um pouco de carne!
Aqui vai, lagarto!
Gomu-Gomu no...
Dragon...
Épaule...
Whip!
Twister!
Shoot!
P-Por que levar as coisas tão longe?
Quando eles estão lutando,
você quase sente pena dos monstros.
Veja!
Essas pedras são frigideiras naturais!
Então, o que há com o camelo?
Não sei.
Ele tava sendo comido
por uma planta misteriosa
quando eu peseguia os pássaros
Não parece ser um camelo selvagem.
Não, tem até sela.
Ótimo, então podemos montar?! Que golpe de sorte!
Sim, isso vai ser uma grande ajuda! Parece que há espaço para dois!
Os camelos andam de mãos dadas
com os desertos!
Então não vai se importar se eu–
Qual é o seu problema?!
"Eu sou um camelo amante da liberdade, duro e compassivo!"
"Obrigado por me ajudar lá atrás."
"Posso dar uma carona a qualquer um, desde que não seja um homem."
"Eu sou viril!"
– Pare de ser estúpido!
- Por que você...!
Sinto muito! Meus companheiros
de tripulação são tão mal educados!
Você é um bom rapaz!
Como devemos chamá-lo?
Idiota!
Pervertido!
Estúpido!
Bem, então é Cílios!
Hum, esse é o nome mais estranho de todos.
OK! Vamos, Vivi!
Não, ainda posso andar!
Apenas suba.
Ele é um camelo pervertido!
Camelo Pervertido!
– Camelo pervertido! Camelo Pervertido!
Chegaremos um pouco mais rápido agora, certo?
Precisamos chegar a Yuba o mais rápido que pudermos
Para falar com o exército rebelde!
Vamos, cílios!
Espere!
Depressa, pessoal!
Se nos separarmos, vocês nunca sairão vivos do deserto!
Você é a pior!
Mas eu ainda te amo, Nami!
Atrás deles! Depressa!
Vamos, Chopper!
Sim!
Espere por nós!